Зрителите от целия свят, в каквато и ситуация да се намирате,
предизвикателство. Тъмнина е.
Аз заповядвам да бъдете осветлени!
Нека има светлина в името на Исус!
В твоето здраве - нека там
има светлина!
В бъбреците ти - нека там
В черния ти дроб - нека
има светлина!
В кръвта ти - нека има светлина!
Във органите ти - нека там
има светлина!
Където и да е тъмнината - нека там
да има светлина!
Нека там има светлина!
Молете се заедно с пророка TB Джошуа
Докоснете екрана с вяра в името на Исус
В неуспеха- нека има светлина!
В разочарование - нека има светлина!
В провала - нека има светлина!
В немощ - нека има светлина!
Нека има светлина!
Срещу кошмара - нека има светлина!
В името на Исус!
Молете се заедно с пророка TB Джошуа
Докоснете екрана с вяра в името на Исус
Мога да видя Божията светлина!
Молете се заедно с пророка TB Джошуа
Докоснете екрана с вяра в името на Исус